مرحبًا، اسمي جوناثان سمير ماثيس وأنا أستاذ في علم الأعصاب في بوسطن،
ماساتشوستس، الولايات المتحدة الأمريكية. الآن، إنها قصة طويلة إلى حد ما، لكن هذه الأيام أقضي معظم وقتي في بناء
برمجيات مفتوحة المصدر مجانية تعتمد على تقنيات أنا مألوف بها نتيجة لبحثي العلمي
البحث العلمي. وهذا واحد منها. لذا ما يجب أن تراه هو نص للكلمات التي أقولها باللغة الإنجليزية،
الكلمات التي أقولها باللغة الإنجليزية، ثم ترجمة تلك الكلمات إلى عدة لغات أخرى
اللغات أدناه. وإذا قمت بإيقاف الفيديو في أي نقطة زمنية، يجب أن يسلط الضوء على الكلمة
وأنا أقول حاليًا باللغة الإنجليزية، ثم الكلمة الأقرب المطابقة في الترجمات أدناه.
دعونا نجرب ذلك بسرعة. 1، 2، 3، 4، 5. أحمر، أزرق، أخضر، أصفر، وردي. والدي من تكساس،
أمي من سوريا، وأخي اسمه بول، ولدي قطتان اسمهم بو وأولي. أي اتجاه المكتبة؟
أي طريق إلى المكتبة؟ حسنًا، شكرًا، سعيد بلقائك. هذه هي الفكرة الأساسية. إذا كنت تتحدث أيًا من هذه اللغات،
هذه اللغات، من فضلك أخبرني كيف تسير الأمور، خاصة في مسألة تمييز الكلمات.
وإذا كنت مهتمًا بهذا المشروع، سأكون سعيدًا بتطويره، لذا دعني أعرف.